Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: If you wish to compile Audacity yourself, please download the <a href="source">source code</a>.
ja: ご自分でAudacityをコンパイルされたい場合は<a href="source">ソースコード</a>をダウンロードしてください。

source: You may copy, distribute, modify and/or resell Audacity, under the terms of the <a href="../about/license">GNU GPL</a>.
ja: <a href="../about/license">GNU GPL</a>の条件の下で、Audacityをコピー、配布、改変および/または再販することができます。

source: Obtain Audacity on CD
ja: CD版Audacityの入手

source: Audacity is always free to download from us, but third parties can also sell or otherwise distribute our program, thanks to the <a href="../about/license#license">GNU General Public License</a>. If you want a copy of Audacity on CD-ROM, we encourage you to use the options listed below.
ja: Audacityはいつでも私たちから自由にダウンロードできますが、<a href="../about/license#license">GNU General Public License</a>のおかげでサードパーティが販売したり配布することも可能です。もしCD-ROM版のAudacityを入手ご希望でしたら下記のオプションをお勧めします。

source: <h3>Windows</h3> <p> <ul> <li><a href="http://www.freedomsampler.com/">FreedomSampler&trade;</a> is a collection of free, open source software with full source code, allowing easy redistribution under the GNU General Public License. ISO images may be downloaded for free, or you can <a href="http://www.twistedlincoln.com/shop/catalog/products/freedomsampler">purchase</a> a copy to be shipped to you (US only).</li> <li><a href="http://www.theopencd.org/">TheOpenCD</a> is a now-discontinued collection of high quality free and open source software. Currently, you can still <a href="http://releases.theopencd.org/">download archived CD images</a> or <a href="http://ztechshop.net/disks/opencd/">purchase a CD online</a> for worldwide shipping.</li> <li><a href="http://theopendisc.com/">OpenDisc</a> is a similar collection of high quality free and open source software. Currently, a downloadable <a href="http://downloads.sourceforge.net/opendisc/OpenDisc-07.10.iso?use_mirror=osdn">CD image</a> is available. The project hopes to make available a purchasable CD shortly.</li> </ul> </p>
ja: <h3>Windows</h3> <p> <ul> <li><a href="http://www.freedomsampler.com/">FreedomSampler&trade;</a> はフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションで、ソースコードを含んでおり GNU General Public Licenseisの下で容易に再配布できます。 ISOイメージが無料でダウンロードできます。 またはCDを <a href="http://www.twistedlincoln.com/shop/catalog/products/freedomsampler">購入</a>することができます（米国内のみ）</li> <li><a href="http://www.theopencd.org/">TheOpenCD</a>は高品質なフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションですが、現在販売中止しています。 現時点では<a href="http://releases.theopencd.org/">アーカイブCDイメージのダウンロード</a>を行うか、または世界中に出荷可能な <a href="http://ztechshop.net/disks/opencd/">CDのオンライン購入</a> にて入手可能です。</li> <li><a href="http://theopendisc.com/">OpenDisc</a>も類似の高品質なフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションです。現時点では、<a href="http://downloads.sourceforge.net/opendisc/OpenDisc-07.10.iso?use_mirror=osdn">CDイメージ</a>がダウンロード可能です。CDの販売が近いうちに可能になると期待されています。</li> </ul> </p>

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Installation packages for Audacity on GNU/Linux and other Unix-like systems are provided by individual distributions. However the Beta version has not yet been packaged for very many distributions. The following distributions are known to have Beta packages:
ja: GNU/Linuxやその他のUnix系のシステムでのAudacityのインストレーションパッケージは個々のディストリビューｼｮﾝごと提供されます。しかしベータ版はまだそれほど多くののディストリビューションに対応していません。以下のディストリビューションがベータパッケージ対応であることがわかっています：

source: Otherwise, we recommend either searching the web pages of your distribution for the latest information, or compiling Audacity from <a href="beta_source#recdown">source code</a>.
ja: これら以外ではそれぞれのディストリビューションのWebサイトで最新情報の検索をお勧めします。 あるいは<a href="beta_source#recdown">ソースコード</a>からAudacityをコンパイルすることもできます。

source: Audacity 1.3: Other features
ja: Audacity 1.3:その他の機能

source: Better performance with large projects
ja: 大規模プロジェクトでの性能向上

source: As before, Audacity stores projects using a directory full of small files. Audacity 1.3 now uses a hierarchical directory structure that results in better performance on large projects (tens of hours worth of audio across many tracks).
ja: 以前より、Audacityはプロジェクトをディレクトリいっぱいの小さなファイル群に保存します。このたびAudacity 1.3では階層的なディレクトリ構造の採用により、合計10時間を越えるような多くのトラックを含むような大規模プロジェクトで性能向上を図ることができました。

source: Project integrity check on open
ja: オープン時におけるプロジェクト完全性チェック

source: When you open an Audacity project in version 1.3, it checks to make sure that all data files are present.
ja: Audacity 1.3では、プロジェクトをオープンする際にすべてのデータファイルが揃っているかどうかチェックするようになりました。

source: Upload via FTP
ja: FTP経由のアップロード

source: Up to and including Audacity 1.3.3, an experimental dialog was available for uploading files to a server via FTP. A future version of Audacity may re-introduce this feature as an optional plug-in.
ja: 1.3.3を含む以前のバージョンでは実験的なダイアログをFTP経由でサーバーにアップロードすることが可能でした。この機能は将来のバージョンにてプラグインとして再び提供されるかもしれません。

source: Based on wxWidgets 2.8
ja: wxWidgets 2.8ベース

source: Previous versions of Audacity were based on wxWidgets 2.4. This change brings support for GTK2 widgets on Unix and better Unicode support on all platforms, plus many other minor enhancements under the hood.
ja: 以前のバージョンのAudacityは wxWidgets 2.4ベースでした。 この変更によりUnix上でのGTK2 widgetsのサポートおよび全プラットフォームでのよりよいUnicodeがサポートされました。さらにその他の多くの小さい向上が図られました。

source: Batch / CleanSpeech
ja: バッチ/クリーンスピーチ

source: Audacity has a new feature that allows you to process a batch of files, for example normalizing and converting to MP3. CleanSpeech mode provides a simplified interface for some standard adjustments typically made on speech recordings. You can access these features in the Interface Preferences.
ja: Audacityはひとかたまりのファイル群を処理する新機能を提供しています。たとえば正規化やMP3への変換などです。クリーンスピーチモードは音声の録音に対する補正に適したシンプルなインタフェースを提供します。これらの機能を使うにはインタフェース設定にアクセスしてください。

source: Cut lines
ja: カットライン

source: Turning this feature on in the Tracks Preferences means that cutting audio in the middle of a clip does not remove it permanently - click on the cut line at any time to restore it.
ja: この機能がトラック設定の中で有効の場合、クリップの途中でオーディオをカットしても、完全に消えてしまうわけではありません。- 後でいつでも、そのカットラインをクリックすることで元に戻すことができます。

source: <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB, including help files)
ja: <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB、ヘルプファイルを含む)

source: Installation instructions (.dmg files)
ja: インストール方法 (.dmg files)

source: Then to install Audacity, copy the "Audacity" folder from the newly mounted .dmg to <b>/Applications</b> or any other location of your choosing.
ja: 次に"Audacity"フォルダを新しくマウントされた.dmgから<b>/Applications</b>またはその他の場所にコピーしてください。

source: <a href="%s">Audacity %s zip file</a> (%.1lf MB) - If you want a download without help files, or prefer not to use .dmg files, download and unzip this file instead.
ja: <a href="%s">Audacity %s zip ファイル</a> (%.1lf MB) - ヘルプファイル無しでダウンロードしたい場合、あるいは.dmgファイルを使いたくない場合には、代わりにこのファイルをダウンロードし解凍してください。

source: <b>For advanced users</b>, <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds#Macintosh_Binaries">Nightly Builds</a> are available for testing purposes.
ja: <b>上級ユーサー向け</b>に, <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds#Macintosh_Binaries">Nightly Builds</a> をテスト目的で使用することができます。

source: OS X 10.3 and earlier are not supported, however the previous
ja: OS X 10.3 とそれ以前のバージョンはサポートされていません。

source: supports OS X 10.3.
ja: OS X 10.3 をサポートしています。

source: Audacity 1.3: Track focus
ja: Audacity 1.3: トラックのフォーカス

source: In Audacity 1.3.2 and higher, you can fully manipulate the selection using the keyboard. As always, press the left and right arrows, along with shift and control, to move the cursor or extend a selection to the left or right. New, press the up or down arrows to change which track is focused, independent of the selection, and press the Enter key to toggle the selectedness of the focused track.
ja: Audacity 1.3.2以降では、操作のすべてをキーボードにて 行うことができます。これまでのようにシフトおよびコントロールキーと共に左右 の矢印キーを押すことでカーソルの移動や、選択を左右に 拡張できます。新機能として、上下の矢印キーにより 選択とは無関係にフォーカスされているトラックを変更したり Enterキーによりフォーカスされているトラックの選択を切り替えることができます。

source: The focused track is highlighted in green, as illustrated in the screenshots below. Clicking on a track selects it and focuses it.
ja: フォーカスされているトラックは、下のスクリーンショットのように 緑色にハイライトされます。トラックをクリックすることで選択しフォーカスすることができます。

source: Above, a region of audio is selected in the top track.<br> You can tell the track is selected, because its label area is shaded.<br> You can tell the track is focused because of the green border.
ja: 上の絵は上側のトラックの領域が選択された状態です。<br> ラベル領域の色が変わったことでこのトラックが選択されていることを示しています。<br> 周囲が緑色になったことでこのトラックがフォーカスされていることを示しています。

source: Pressing the down arrow key changes the focus to the lower track.<br> However, only the top track is selected.
ja: 下向き矢印キーを押すことでフォーカスが下のトラックに移ります。<br> しかし上のトラックのみが選択されています。

source: Pressing the enter key toggles the lower track, so it is now selected, too.
ja: Enterキーを押すことで下のトラックの選択状態を反転できます。これで下のトラックも選択されました。

source: Finally, press up-arrow and enter to unselect the top track.<br> This is one way to keep a particular range of audio selected<br>while changing which track is selected.
ja: 最後に上向き矢印キーとEnterキーを押すことで上のトラックを非選択にします。<br> これはトラックを変えても同じ領域を選択する１つの方法です。

source: FFmpeg import/export library
ja: FFmpeg 取り込み/書き出しライブラリ

source: Allows Audacity to import and export many additional audio formats such as AC3, AMR(NB), M4A and WMA, and to import audio from video files.
ja: AudacityがAC3, AMR(NB), M4A and WMAなどのフォーマットにて取り込みと書き出したりビデオファイルからオーディオを取り込めるようにするものです。

source: Alternative Download Links
ja: その他のダウンロードリンク

source: If you have trouble with your download, or need an older version of Audacity, try our alternative download links:
ja: もしダウンロードがうまくいかなかったり、古いバージョンのAudacityが必要な場合は、私たちの代わりのダウンロードリンクを試してください:

source: Audacity Zip files and Nightly Builds
ja: Audacity Zip ファイルとNightly Builds

source: About Audacity
ja: Audacityについて

source: This is a list of features in Audacity, the free audio editor. For more information on how to use these features, go to the <a href="../help/">help pages</a>.
ja: これはフリーのオーディオエディタであるAudacityの特徴の一覧です。これらの機能を使いこなすためにより多くの情報を知りたい方は、<a href="../help/">ヘルプページ</a>をご覧ください。

source: <h3>Recording</h3> <p>Audacity can record live audio through a microphone or mixer, or digitize recordings from cassette tapes, vinyl records, or minidiscs. With some sound cards, it can also capture streaming audio.</p> <ul> <li>Record from microphone, line input, or other sources.</li> <li>Dub over existing tracks to create multi-track recordings.</li> <li>Record up to 16 channels at once (requires multi-channel hardware).</li> <li>Level meters can monitor volume levels before, during, and after recording.</li> </ul>
ja: <h3>レコーディング</h3> <p>Audacityは、マイクやミキサーを通して、生のオーディオを録音することができます。また、カセットテープ、アナログレコード、ミニディスクなどの音をデジタル化することができます。何枚かのサウンドカードを使えば、ストリーミングオーディオを録音することもできます。</p> <ul> <li>マイク、ライン入力、又は他のソースからの音を録音します。</li> <li>存在するトラックに追加録音して、マルチトラックレコーディングを製作します。</li> <li>16チャンネル同時録音できます(マルチチャンネル対応のハードウェアが必要です)。</li> <li>レベルメーターは、録音前、録音中、録音後のいつでもモニタリングすることができます。</li> </ul>

source: <h3>Import and Export</h3> <p>Import sound files, edit them, and combine them with other files or new recordings. Export your recordings in several common file formats.</p> <ul> <li>Import and export WAV, AIFF, AU, and <a href="http://vorbis.com">Ogg Vorbis</a> files.</li> <li>Import MPEG audio (including MP2 and MP3 files) with <a href="http://www.underbit.com/products/mad/">libmad</a>.</li> <li>Export MP3s with the optional LAME encoder library.</li> <li>Create WAV or AIFF files suitable for burning to CD.</li> <li>Import and export all file formats supported by <a href="http://www.mega-nerd.com/libsndfile/">libsndfile</a>.</li> <li>Open raw (headerless) audio files using the “Import Raw” command.</li> <li><strong>Note:</strong> Audacity does not currently support WMA, AAC, or most other proprietary or restricted file formats.</li> </ul>
ja: <h3>読み込みと書き出し</h3> <p>サウンドファイルを読み込み、それらを編集し、そして他のファイル又はレコーディングとつなぎ合わせます。あなたが録音したものをいくつかの共通のファイルフォーマットで書き出します。</p> <ul> <li>WAV, AIFF, AU, and <a href="http://vorbis.com">Ogg Vorbis</a> filesで読み込みと書き出し</li> <li>付属の<a href="http://www.underbit.com/products/mad/">libmad</a>でMPEGオーディオ(MP2とMP3の両方を含む)を読み込みます。</li> <li>オプションのLAMEエンコーダライブラリを使ってMP3ファイルを書き出します。</li> <li>CDに焼くのに最適なWAV又はAIFFファイルを生成します。</li> <li><a href="http://www.mega-nerd.com/libsndfile/">libsndfile</a>でサポートされているすべてのファイルフォーマットで読み込み、書き出しできます。</li> <li>raw形式の (ヘッダーの無い) オーディオファイルを、「Import Raw」コマンドを使って読み込みできます。</li> <li><strong>注意：</strong> Audacityは現在のところ、WMA、AACなどの、メーカー独自あるいは特許制約されたファイルフォーマットを扱うことはできません。</li> </ul>

source: <h3>Editing</h3> <ul> <li>Easy editing with Cut, Copy, Paste, and Delete.</li> <li>Use unlimited Undo (and Redo) to go back any number of steps.</li> <li>Very fast editing of large files.</li> <li>Edit and mix an unlimited number of tracks.</li> <li>Use the Drawing tool to alter individual sample points.</li> <li>Fade the volume up or down smoothly with the Envelope tool.</li> </ul>
ja: <h3>編集</h3> <ul> <li>切り取り、コピー、貼り付け、削除などのわかりやすい編集操作。</li> <li>無制限回数の元に戻す、やり直し。</li> <li>巨大なファイルでも非常に高速に編集。</li> <li>無制限の数のトラック編集、ミックス。</li> <li>個々のサンプルポイントを変化させるための描画ツール。</li> <li>ボリュームをスムーズに大きく又は小さくフェードさせるためのエンベロープツール。</li> </ul>

source: <h3>Effects</h3> <ul> <li>Change the pitch without altering the tempo, or vice-versa.</li> <li>Remove static, hiss, hum, or other constant background noises.</li> <li>Alter frequencies with Equalization, FFT Filter, and Bass Boost effects.</li> <li>Adjust volumes with Compressor, Amplify, and Normalize effects. <li>Other built-in effects include: <ul> <li>Echo</li> <li>Phaser</li> <li>Wahwah</li> <li>Reverse</li> </ul> </li> </ul>
ja: <h3>エフェクト</h3> <ul> <li>テンポを変化させることなく、ピッチのみを変化させます。又は、その反対もできます。</li> <li>ヒスノイズ・ハムノイズ・又は他の一定の背景ノイズを除去。</li> <li>イコライザ、FFTフィルタ、バスブーストエフェクトで周波数特性を変化させます。</li> <li>コンプレッサー、増幅エフェクト、正規化エフェクトでボリュームを調整。</li> <li>他にも内蔵エフェクトが含まれています。 <ul> <li>エコー</li> <li>フェーザー</li> <li>ワウワウ</li> <li>リバース</li> </ul> </li> </ul>

source: <h3>Sound Quality</h3> <ul> <li>Record and edit 16-bit, 24-bit, and 32-bit (floating point) samples.</li> <li>Record at up to 96 kHz.</li> <li>Sample rates and formats are converted using high-quality resampling and dithering.</li> <li>Mix tracks with different sample rates or formats, and Audacity will convert them automatically in realtime.</li> </ul>
ja: <h3>音質</h3> <ul> <li>16ビット、 24ビット、 32ビット (浮動小数点) サンプリングによる録音と編集。</li> <li>96 KHzまでのサンプリング周波数に対応した録音。</li> <li>サンプリング周波数とフォーマットの変換は、高品質の再サンプリングとディザリングを使用。</li> <li>異なるサンプリング周波数やフォーマットのトラックをミックスし、Audacityがそれらをリアルタイムでコンバート。</li> </ul>

source: <h3>Plug-Ins</h3> <ul> <li>Add new effects with <a href="http://www.ladspa.org/">LADSPA plug-ins</a>.</li> <li>Audacity includes some sample plug-ins by <a href="http://plugin.org.uk/">Steve Harris</a>.</li> <li>Load VST plug-ins for Windows and Mac, with the optional <a href="http://audacityteam.org/vst/">VST Enabler</a>.</li> <li>Write new effects with the built-in <a href="../help/nyquist">Nyquist</a> programming language.</li> </ul>
ja: <h3>プラグイン</h3> <ul> <li><a href="http://www.ladspa.org/">LADSPA プラグイン</a>をエフェクトに新しく追加することができます。</li> <li>Audacityは、<a href="http://plugin.org.uk/">Steve Harris</a>によるいくつかのサンプルプラグインを含んでいます。</li> <li>Windows用、Mac用では、<a href="http://audacityteam.org/vst/">VST イネーブラー</a>を用いることによって、VSTプラグインを読み込むことができます。</li> <li>内蔵のプログラミング言語 <a href="../help/nyquist">Nyquist</a> を使って、新しいエフェクトを書くことができます。</li> </ul>

source: <h3>Analysis</h3> <ul> <li>Spectrogram mode for visualizing frequencies.</li> <li>“Plot Spectrum” command for detailed frequency analysis.</li> </ul>
ja: <h3>解析</h3> <ul> <li>周波数特性をビジュアル化するスペクトログラムモード。</li> <li>詳細な周波数解析を行うための、「スペクトラムをプロット」コマンド 。</li> </ul>

source: <h3>Free and Cross-Platform</h3> <ul> <li>Licensed under the <a href="license">GNU General Public License (GPL)</a>.</li> <li>Runs on Mac OS X, Windows, and GNU/Linux.</li> </ul>
ja: <h3>フリーでクロスプラットフォーム</h3> <ul> <li><a href="license">GNU General Public License (GPL)</a>に基づいたライセンス。</li> <li>Mac OS X、Windows、GNU/Linux上で動作します。</li> </ul>

source: These are some of the people who have <a href="../community/">contributed</a> to the free Audacity audio editor.</p> </p>If you have questions or feedback about Audacity, please see the <a href="../contact/">contact page</a>.
ja: フリーのオーディオエディタであるAudacityに<a href="../community/">貢献してきた</a>人たちが何人もいます。</p> </p>もしあなたがAudacityに関して疑問点やフィードバックをお持ちでしたら、どうぞ、<a href="../contact/">連絡ページ</a>をご覧ください。

source: History
ja: 履歴

source: Audacity was started by Dominic Mazzoni and Roger Dannenberg in the fall of 1999 at Carnegie Mellon University. It was released as open-source software at SourceForge.net in May of 2000.
ja: Audacityは1999年の秋にカーネギーメロン大学のDominic MazzoniおよびRoger Dannenbergにより開発されました。 2000年5月にはSourceForge.netにオープンソースソフトウェアとして公開されました。

source: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> has statistics on the value of Audacity development. The Ohloh &quot;badge&quot; at the bottom of each page on this site shows updated summary values. We set up the Ohloh pages about Audacity so the statistics show only the values of Audacity-specific development, that is, excluding the code libraries Audacity uses. The <a href="http://www.ohloh.net/projects/audacity/contributors">Contributors tab</a> on the Ohloh site shows the contributions of each developer.
ja: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> はAudacity開発に関する定量的な解析を提供しています。 本サイトの各ページの末尾にあるOhloh &quot;ロゴ&quot; は最新の解析結果サマリーを表示しています。Audacityに関するOhlohページは、Audacityが使っているコードライブラリを除いたAudacity特有の開発分だけ表示するように設定してあります。 Ohlohサイトの <a href="http://www.ohloh.net/projects/audacity/contributors">Contributors tab</a> にそれぞれの開発者の貢献が記載されています。

source: Audacity Team Members
ja: Audacityチーム

source: documentation and support
ja: ドキュメンテーションとサポート

source: developer
ja: 開発者

source: French
ja: フランス語

source: system administration
ja: システム管理

source: Technical Leadership Council
ja: 技術リーダーシップカウンシル

source: Emeritus: distinguished Audacity Team members, not currently active
ja: 名誉チームメンバー：顕著な功績のあったAudacityチームメンバー。現在は活動休止中

source: Contributors
ja: 貢献者

source: accessibility advisor
ja: アクセシビリティアドバイザ

source: graphic artist
ja: グラフィックアーティスト

source: Nyquist plug-ins
ja: Nyquistプラグイン

source: Audacity is based on code from the following projects:
ja: Audacityは下記のプロジェクトのソースコードを用いています。

source: Thanks
ja: 感謝

source: There are many other people and organizations we would like to thank. Many of these have contributed code, patches, feedback, money, time, or other things to the project. Others simply produce tools that made this whole thing possible.
ja: 他にも私たちが感謝したい人々や組織が多くあります。これらの多くはコードやパッチやフィードバックやお金や時間やその他諸々の点においてプロジェクトに貢献してきました。ほかにも、これらの作業全体を可能にするツールを作っていただいた人もいます。

source: (Let us know if we're forgetting anyone!)
ja: (もし誰か忘れている人がいたら私たちに知らせてください！)

source: Other Things Named “Audacity” (not related to us)
ja: 「Audacity」という名前の他の製品や会社など (私たちとは無関係です)

source: <a href="http://audacityaudio.com/index.htm">Audacity DVR</a> is a digital voice recorder for Palm OS and Treo handheld computers
ja: <a href="http://audacityaudio.com/index.htm">Audacity DVR</a> はPalm OS およびTreoハンドヘルド用のディジタルボイスレコーダーです。

source: <a href="http://www.audacity.org">Audacity.org</a> is a research company for construction industry professionals.
ja: <a href="http://www.audacity.org">Audacity.org</a>は建設産業の研究会社です。

source: <a href="http://www.audacity.com/">Audacity, Inc.</a> provides janitorial services for businesses and individuals in the Seattle, WA metro area.
ja: <a href="http://www.audacity.com/">Audacity, Inc.</a> はワシントン州シアトル地域での業務向けおよび個人向けの清掃サービス会社です。

source: Two different rock bands from <a href="http://www.myspace.com/audacityrocks">Finland</a> and <a href="http://www.unsigned.com/audacity">England</a> are named "Audacity".
ja: <a href="http://www.myspace.com/audacityrocks">フィンランド</a> および <a href="http://www.unsigned.com/audacity">英国</a> の2つのロックバンドが "Audacity"という名前を使っています。

source: Other Audio Software
ja: 他のオーディオソフトウェア

source: <a href="http://ardour.org/">Ardour</a> is a powerful digital audio workstation that runs on GNU/Linux and Mac OS X.
ja: <a href="http://ardour.org/">Ardour</a> は、GNU/LinuxおよびMac OS X上で動く、強力なデジタルオーディオワークステーションです。

source: <a href="http://cdexos.sourceforge.net/">CDex</a> is a free CD ripper for Microsoft Windows.
ja: <a href="http://cdexos.sourceforge.net/">CDex</a>は、Microsoft Windows上で動くフリーのCDリッパーソフトです。

source: <a href="http://www.opensourcepartners.nl/~costar/gramofile/">GramoFile</a> is a free tool for capturing and cleaning recordings from vinyl records.
ja: <a href="http://www.opensourcepartners.nl/~costar/gramofile/">GramoFile</a> はLPレコードから録音し処理するフリーツールです。

source: More free software at SourceForge.net:
ja: SourceForge.netにおけるもっと多くのフリーソフトウェア

source: Audio Editors
ja: オーディオエディタ

source: Audio Capture/Recording
ja: オーディオキャプター／レコーディング

source: Audio Analysis
ja: オーディオ解析

source: <p>Audacity is a free, easy-to-use and <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Changing_the_current_language">multilingual</a> audio editor and recorder for Windows, Mac OS X, GNU/Linux and other operating systems. You can use Audacity to:</p> <ul> <li>Record live audio.</li> <li>Convert tapes and records into digital recordings or CDs.</li> <li>Edit Ogg Vorbis, MP3, WAV or AIFF sound files.</li> <li>Cut, copy, splice or mix sounds together.</li> <li>Change the speed or pitch of a recording.</li> <li>And more! See the complete <a href="features">list of features</a>.</li> </ul>
ja: <p>Audacityは、Windows、Mac OS X、GNU/Linux、その他のオペレーティングシステム上で動作する、フリーで使いやすい<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Changing_the_current_language">他言語</a>のオーディオエディタ兼レコーダーです。Audacityは次のように使うことができます。</p> <ul> <li>生音の録音。</li> <li>テープやレコードの音をデジタルレコーディング又はCDの音に変換。</li> <li>Ogg Vorbis、MP3、 WAVサウンドファイルの編集。</li> <li>切り取り、コピー、分割、そしてミキキング。</li> <li>録音した音のスピードやピッチを変化させます。</li> <li>その他いろいろ! ぜひ<a href="features">特徴の一覧</a>をご覧ください。</li> </ul>
